1. В форму E-mail можно заполнять некорректными данными
2. RSS-рассылка работает некорректно, вместо этого показывается код сайта.
3. На странице "заявка на обучение" не проверяется правильность телефонного номера, отправляются любые номера
4. В форме заявка на обучение не проверяется валидность номера телефона, можно вводить буквенные значения
4*. Поля, обязательные для заполнения в форме "заявка на обучение" никак не обозначены, только после пропуска поля появляется оповещение
5. Неопределен ytcfg(Конфигурации для YouTube, если я правильно понял) для всех видео на данной странице.
6. Указано занятие, которого нет по расписанию (26 ноября)